Aku bodoh karena aku datang
untuk menghentikan pernoktasi itu.
Maaf.  Silakan lanjutkan.
Hei, ayo pergi.
Jangan menjawab
panggilan keluhan apa pun.
Ayo.
Dia lebih buruk dari yang saya kira.
Tuhan memberkatimu, sayang.
Anda telah menjadi seorang pemuda.
Tetap bahagia.
Tunggu sebentar.
Ada apa, Saudara?
Kamu menjadi sangat tampan.
Kami beruntung memiliki Anda di sini.
Tidak, tolong.  - Terima kasih.
Mengapa musiknya mati?
Nyalakan!
Wah, Saudara Rajat.
Anda membuat adegan film penuh.
Inspektur itu datang
dengan mengaum seperti
singa dan pergi dengan
takut-takut seperti tikus.
Hai.  - Dengan serius.
Itu sebabnya saya
mengatakan bahwa
Saudara Rajat adalah
penguasa Mumbai.
Dia bersikap kasar kepada kami.
Tapi dia meminta maaf
kepada kami dan pergi.
Saudara laki-laki.
Beruntungnya, segala sesuatu
di dunia ini ada harganya.
Jadikan diri Anda cukup mampu
untuk membayar harganya.
Oh, begitu.
Apakah semuanya ada harganya?
Uang adalah satu-satunya
hal yang penting baginya?
Musik di Gulmohar!
Rajat, lihat.
Semua orang menikmati.
Itu semua karena kamu.
Kamu datang dan membuat
semuanya baik-baik saja.
Ya, mereka juga menikmati
dan membuat keributan.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak melakukan semua ini?
Kami dari Gujarat.
Kami tidak melakukan
apa pun untuk kebutuhan.
Kami melakukannya karena kami menyukainya.
Dan tidak ada fungsi kami
yang lengkap tanpa 'Garba'.
Itu benar.  - Ayo.
Lakukan beberapa garba.
Ayo.  - Tidak, Bu.
Tolong, Rajat.
- Tidak, kumohon.
Tolong, satu putaran saja.
- TIDAK.
Silakan.
Oke baiklah.
Maukah kamu
menerima berkah Dewi?
Ya, tentu saja.
Bersyukur.  Ayo.
Nona Bhagyashree.  - Ya?
saya datang.
Ambillah berkahnya.
Saya akan kembali.
Ini hanya rumor, sayang.
Saya telah melihatnya.
Dia sama seperti kita.
Percayalah kepadaku.
Dia tidak berbeda.
Ayah.  - Saee.
Pria ini sangat aneh.
Bagaimana seseorang bisa bersikap
seperti ini pada putri manisnya?
Biarkan dia baik-baik saja dulu.
Dia tidak dapat berbicara dengan
putrinya bahkan selama dua menit.
Saee.  Saee, hentikan.
Saee.
Sayang, apa yang terjadi?
Tidak sayang.
Gadis baik tidak pernah menangis.
Ayah marah padaku.
Dan Dewi Randal
juga marah padaku.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Dengar, aku telah
kehilangan ancaman suci.
Dan Ayah juga tidak
berbicara kepadaku.
Dewi, semua orang mengira Rajat
adalah orang yang berhati batu.
Bahkan ayahnya mengatakan
bahwa Rajat adalah
orang yang ceroboh,
egois, dan sombong.
Tapi saya seorang ibu.
Saya tahu apa yang terjadi padanya.
Ada suatu masa ketika
Rajat dulunya bahagia.
Dan dia dulu mencintai dan
peduli pada semua orang.
Aku bertanya-tanya di mana
cinta dan perhatiannya lenyap.
Apa yang terjadi padanya?
Dewi..
Mengasihani.
Kirimkan seseorang dalam hidup mereka.
Anakku, cucuku..
Mereka berdua semakin hancur.
Jaga mereka, Dewi.
Kirimkan orang seperti itu
siapa yang akan mendekatkan mereka.
Orang tersebut menghilangkan
jarak di antara mereka.
Lakukan keajaiban, Dewi!
Kirim seseorang, Dewi.
Sayang, tidak ada
yang perlu disedihkan.
Baik ayahmu maupun
ibumu tidak marah.
Tunggu sebentar.
Permisi.  Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Sai, angkat tanganmu ke depan.
Tahukah kamu apa ini?
Inilah benang sucinya.
Dan itu mendapat
restu dari ibumu.
Seorang ibu tidak pernah
marah pada anak-anaknya.
Jadi, jangan pernah
merasa ibumu sedang marah.
Dan ayah tidak pernah
marah pada putrinya.
Dan mereka juga tidak pernah marah.
Dan ketika putrinya
sangat lucu..
Bagaimana dia bisa
marah padamu, kan?
Ayo tersenyum..
Kemudikan saja mobilmu.
Anda akan menikmatinya.
Sai..
Pria seperti itu tidak bisa
terikat dalam suatu hubungan.
Rajat, kamu pulang
setelah sekian lama.
Anda telah kehilangan berat badan.
Tidak sama sekali, Bu.
Saya baik-baik saja.
Anda tidak makan
dengan benar, bukan?
Aku tahu.  Anda harus
selalu sibuk dengan pekerjaan.
Miliki itu.  saya memasak.
saya sedang makan.
Rajat!  - Ya?
Sai datang kepadamu.
Kamu bahkan tidak
menggendongnya.
Dia sangat sedih.
Anda seharusnya berbicara
dengannya dengan penuh kasih sayang.
Hei.. Minumlah air.
Minumlah air.  Hati-hati.
Mudah..
Minumlah air.  Ayo..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Anda tidak akan pergi kemana-mana, kan?
Anda akan tinggal di sini, bukan?
Pertanyaan macam apa ini, Bu?
Saya terus bepergian
karena urusan saya.
Saya tidak bisa berjanji kepada Anda
bahwa saya tidak akan pergi ke mana pun.
Ya itu benar.
Aku ingin memberitahumu itu..
- Ya.
Mengapa kamu tidak menikah lagi?
Jika seorang gadis baik
datang ke dalam hidupmu
maka hidupmu akan beres.
Dia akan menjaga
keluargamu tetap utuh.
Aku sudah bilang padamu
berkali-kali bahwa aku tidak mau.
Saya juga tidak
ingin membahasnya.
Dan itu adalah keluarga
kami, bukan ternak
bahwa kamu harus mengikatnya.
Yang sekeluarga,
jangan kemana-mana.
Dan mereka yang ingin pergi, jangan
berhenti.  Mereka pergi begitu saja.
Seolah ibu Sai tidak berhenti.
Anda khawatir tidak perlu
dan mengganggu saya juga.
Saya tidak ingin membicarakannya.  Jika
kamu berbicara padaku tentang hal itu..
Saya akan berhenti datang ke sini.
- TIDAK..
Rajat..
Saya tidak akan membahasnya.
Dengarkan aku.. Rajat!
Anak-anak telah menulis esai
yang indah tentang Ganesha.
'Sekarang, kamu akan aman.'
'Bu, aku sudah bilang berkali-kali,
aku tidak mau bicara dengan Sai.'
'Tolong jangan berikan
dia telepon itu lagi dan lagi.'
"Saya tidak ingin berbicara dengannya."
Pria macam apa dia?
Dia tidak mencintai putrinya.
Aku ingin tahu di
mana ibunya berada.
Bagaimana dia bisa meninggalkan
putrinya bersama pria seperti itu?
Dia pasti tidur nyenyak
setelah menyakiti Sai.
Dia tidak peduli
dengan putrinya.
'Ayah!'
Saya harap saya bisa memberikan
pengertian kepada Rajat Thakkar.
Cokelat!
Bahkan kamu
tidak bisa tidur, kan?
Bahkan kamu pasti
marah pada Pak Rajat.
Saya menjadi sangat marah.
Saya merasa ingin memberinya
pelajaran yang bagus.
Ayo, kita jalan-jalan.
Ayo pergi.
Aman, laporan yang anda
kirimkan belum lengkap.
Saya ada pertemuan dengan
klien.  Kirimkan saya laporannya.
Saya ingin hasil, bukan alasan.
Putra Pranav sedang tidak sehat.
Jadi, dia tidak bisa
menyelesaikan laporannya.
Tapi saya akan mengirimkan
laporannya kepada Anda besok pagi.
Itu adalah janjiku.  - Apa?
Putra Pranav tidak sehat
jadi dia tidak bisa
menyiapkan laporannya.
Apa yang akan saya sampaikan kepada klien?
Akankah aku memberitahunya
untuk menunda presentasi karena
anak karyawan saya
sedang tidak sehat.
Kami akan melakukan presentasi
ketika putranya sudah merasa lebih baik.
Dengar, jika dia
tidak bisa melakukan
pekerjaannya maka
suruh dia istirahat.
Katakan padanya
untuk menjaga putranya.
Pecat saja dia.
Rajat, apa yang kamu katakan?
“Dia sangat tidak peka.”
Telepon kakak jam segini?
Halo!
Kakak, apakah semuanya baik-baik saja?
Savi, kamu harus
menyelesaikan masalahku.
Vansh tidak tidur.
Dia ingin berbicara denganmu.
Dia ingin mendengarkan
cerita pada jam segini.
Tegur saja dia..
- Aku ingin mendengarkan cerita.
Ceritakan padaku sebuah cerita.
- Apakah kamu mendengarnya?
Mengapa saya harus memarahinya?
Tidak ada yang lebih
penting daripada anak-anak.
Dan mereka yang
tidak mementingkan
anak-anak bukanlah
manusia bagiku.
Dengar, aku menggabungkan
panggilan ini dengan Pranav.
Jika ini adalah keputusan
akhir Anda maka Anda bisa
memberitahunya.  Aku tidak
akan bisa memberitahunya.
Memberitahu apa?
Beri dia peringatan.
Dan suruh dia membawa
anaknya ke dokter yang baik.
Ada apa dengan perubahan
hati yang tiba-tiba ini?
Dan saya mendengar seseorang
berkata bahwa
anak-anak itu penting.
Siapakah orang
bijaksana di sekitar Anda?
Kak, suruh aku bicara dengan Vansh.
Ini, bibi kesayanganmu.
Hai sayang.  Ceritakan kisah
mana yang ingin Anda dengar.
Kisah harimau.
Saya tidak tahu siapa dia.
Tapi pikiran kita tidak akan
pernah bisa menandinginya.
Jangan pernah berkata tidak, sobat.
Oh, Bu Lata.
Aromanya enak sekali.
Anda meminta saya untuk menambahkan
nanas dan kunyit ke dalam puding
Ini telah memberikan warna
dan aroma yang luar biasa.
Terima kasih, tapi aku
benar-benar marah padamu.
Kenapa kamu tidak ikut dengan Runmay?
Sayang, siapa yang akan
mengurus rumah jika aku juga ikut?
Runmay datang, kan?
Anda berdua
bersenang-senang bersama.
Kirimkan saya fotonya.
Savi benar.  Anda akan
datang selama beberapa hari.
Hei, Bu Isha!
Apa kabarmu?
Sama seperti Savi.  Aku
marah karena kamu tidak datang.
Hei, Kak, jangan katakan itu.
Anda telah melakukan
banyak bantuan kepada saya.
Setelah kematian ayah Runmay
Savi dan kamu mengatur
segalanya untukku.
Anda membiayai
pendidikan putri saya.
Anda membuatnya
mampu sehingga dia
datang ke Mumbai
untuk mengatur hidupnya.
Terlebih lagi, Anda telah memberinya
perlindungan di rumah Anda.
Saya tidak berada di
antara semua bantuan itu.
Anda memanggil saya
saudara perempuan
dan Anda menghitung
bantuannya sekarang.
Nona, dengarkan.
Saya harap Anda sudah mendengarnya
Anda menemukan Tuhan
dalam bentuk manusia.
aku mengerti kamu.
Saya sangat khawatir untuk Runmay.
Saya selalu bertanya-tanya
apa yang akan dilakukan gadis
yatim ini dan bagaimana caranya?
Tapi aku benar-benar lega sekarang
karena dia datang kepadamu
untuk meningkatkan hidupnya.
Di kota besar seperti Mumbai
putriku akan berada
di tangan yang tepat.
Dia datang ke
Mumbai untuk berkarier.
Saudari, jika dia
melakukan drama apa
pun, berikan saja
tamparan keras padanya.
Kebutuhan seperti itu tidak akan meningkat.
Jangan kuatir.
Lata, dengarkan.
Bolehkah aku meneleponmu nanti?
Saya menerima telepon Milind.
Baik, Nona.  Terima kasih.
- Oke, sampai jumpa,
Ya, Milind.  - Selamat pagi, Bu.
Selamat pagi.
- Runmoy telah mengirimiku detailnya.
Oke.
- Kereta akan sampai di stasiun Dadar pada pukul 12.30 WIB.
Harini dan aku akan
membawanya langsung ke rumahmu.
Sempurna.  Terima kasih, Milind.
Shantanu agak sibuk hari ini.
Savi harus pergi ke sekolah.
Itu sebabnya, aku bertanya padamu.
Ayolah, Bu.  Jangan konyol.
Savi dan Harini seperti putrimu.
Bahkan aku lebih seperti
anakmu daripada menantu.
Bahkan Anda harus melakukan
sesuatu sebagai balasannya.
Anda harus menyajikan
saya puding nanas itu.
Keinginanmu terkabul.
Keinginanmu pasti
terkabul, sayang.
Puding nanas sedang
dalam pembuatan
dan kami telah membuat banyak.
Kita akan makan siang
bersama saat kamu datang ke sini.
Tentu, Bu.  - Berikan padaku.
Halo, Bu Isha.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Kami akan membawa
Runmay ke sana tepat waktu.
Tapi beritahu aku sesuatu.  Saya harap
Anda siap menghadapi bom waktu itu.
Ya, benar.
Segera datang saja.
Aromanya enak sekali.
Biarkan saya melihat bagaimana kabarnya.
Wah, Savi.  Ini enak.
Tapi bukankah begitu
kamu sudah menghasilkan banyak?
Ya, aku menghasilkan banyak uang
sehingga aku bisa membawanya ke sekolah.
Bahkan anak-anak pun akan menyukainya.
Anak-anak tidak akan menyukainya.
Mereka akan menyukainya.
- Ibu mertua..
Ayo pergi, sayang.  - Tentu.
Hei, Riddi, periksa saja.
Itu pasti dari geng
pesta kucingku.
Kita harus merencanakan
pesta kucing berikutnya.
Ada pesan dari temanmu
dari Geng Garba.
'Shree, apakah kamu akan
melakukan sesuatu terhadap orang itu'
'siapa yang mengajukan
pengaduan ke polisi tadi malam?'
Dia juga mengirimkan
tiga emoticon marah.
Pertanyaan macam apa ini?
'Apakah kamu akan
melakukan sesuatu atau tidak?'
Saya akan melakukan banyak hal.
Saya akan memberi
pelajaran pada orang itu.
Apa dia pikir aku
tidak mengetahuinya?
Siapa yang mengajukan pengaduan ke polisi?
Nenek, ini menyakitkan.  - Maaf!
Maaf, anakku.
Saya minta maaf..
Aku akan menata rambutmu perlahan.
Aman, tidak apa-apa.
Memberitahu apa?  Kirim
email ke klien dan agensi.
Sekarang.
Oke.
Saya akan segera memeriksanya.
Oke.  Oke, sampai jumpa.
Selamat pagi, Ayah.
Selamat pagi sayang.
Ini dia.  - Ya terima kasih.
Ini adalah hari pertamanya sekolah.
Dia telah mengenakan seragam baru.
Dan aku sedang menata rambutnya.
Tapi aku butuh roti luar angkasa.
Hei.. 'Roti luar angkasa'!
Anda sebaiknya tidak makan makanan
cepat saji.  Apa yang selalu saya katakan?
Anda harus makan sehat.
Anda harus makan 'Thepla'.
Maksudku, roti luar angkasa, bukan roti.
Ya Tuhan!  Rani!
Periksa saja apakah kita memiliki
roti luar angkasa di lemari es atau tidak.
Bu, dia berbicara
tentang roti luar angkasa.
Gaya rambut.
Biarkan saja.
Saya akan melakukannya.
Anda membawakan
sepatu dan kaus kakinya.
Dia terlambat ke sekolah.
Oke.
Ayo.
Rajat!
Apa yang kamu
lakukan di pagi hari?
Ini adalah hari pertama
putri Anda bersekolah.  Ayo.
Kesampingkan semuanya
dan beri dia makan.
Halo Aman?  Aman..
Bu, aku ada rapat
penting hari ini.  Tunggu.
Halo..
- Halo, Aman.
Apa kabarmu, sayang?
Oke, dengarkan.
Rajat akan berbicara denganmu
di kantor.  Jangan menelepon lagi.
Oke, sudah selesai.
Sekarang beri dia makan.
Aku akan mengambilkan sepatunya.
Ambil ini sayang.
- Tanpa dadih, acar manis.
Acar manis?
'Chunda', Kakak.  - 'Chunda'?
Maaf.
Ambil ini sayang.
Makan sendiri.
Ayah, aku ingin kamu
memberiku makan.
Tolong beri aku makan, Ayah.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Anda bisa makan sendiri.  Di Sini.
Saudaraku, apa yang kamu lakukan?
Dia masih anak-anak.
Dia hanya ingin kamu memberinya makan.
Mengapa kamu memarahinya?
Anda bahkan tidak bisa memberi makan anak itu.
Jika kamu tidak bisa menunaikan
tugas seorang ayah, biarkan saja.
Biarkan saja, aku akan melakukannya.
Tapi kalau kamu memarahi Sai-ku
lagi, aku tidak akan mengampunimu.
Ayo, biarkan aku memberi makan Sai-ku.
Ayahmu benar, Rajat.
Jangan membuat kesalahan itu lagi.
Saya bertanya-tanya mengapa Anda
semua membuat keributan di pagi hari.
Dia pergi ke sekolah,
bukan berperang.
Anda bahkan tidak bisa minum kopi
dengan tenang di sini, apalagi bekerja.
Pria macam apa dia?  Dia
terobsesi dengan pekerjaan dan uang.
Dia tidak peduli
dengan putrinya.
Dia mulai mengeluh di pagi hari.
Kamu benar, Bu.
Tetangga kami
memang tidak sopan.
Anaknyalah yang kurang ajar.
Ibunya tidak ada apa-apanya
jika dibandingkan dengan dia.
Siapa yang berbicara seperti itu?  Mereka
memulai pagi hari mereka dengan berkelahi.
Saya pikir sikap negatif
mereka juga mempengaruhi kita.
Mari kita beri lemon
dan cabai di gerbangnya.
Biarkan saja, Savi.  Jangan biarkan
hal-hal negatif mengganggu Anda.
Pikirkan saja bagaimana Anda dapat
membawa hal positif dalam hidup Anda.
Wah, itu luar biasa!
Isha berbicara tentang hal positif bahkan
setelah mendengar tentang wanita itu?
Wow!
Savi.
Lihat saja profil
itu secara positif.
Berkonsentrasilah dan
fokuslah pada mereka.
Pilih pria baik
dari profil tersebut.
Anda masih terjebak dalam hal itu?
Apa maksudmu?
Savi, jika kamu menyukai
seseorang, tidak apa-apa.
Saya tidak akan memeriksa profil apa pun.
Aku punya hal yang lebih penting
untuk dilakukan.  Saya punya pekerjaan.
Saya sudah terlambat untuk itu.
saya pergi.  Saya akan pulang untuk
makan siang.  Kita akan makan bersama.
Sampai jumpa, Savi.
Saya bertanya-tanya mengapa
hal positif melimpah hari ini.
Pikiranmu masih
terpaku pada profil pria itu.
Benar?
- Koran hari ini menarik bukan?
Dia.  Itu..
- Itu saja.
Ini tentang pria
dari profil itu.
Ya, Aman, saya
berangkat lima menit lagi.
Kami akan membicarakan
sisanya di kantor.  Ya.
Ayolah, ini hari pertamamu
sekolah.  Anda tidak boleh terlambat.
Aku ingin pergi bersama ayah.
Sayang, ayahmu tidak
punya waktu untukmu.
Kakekmu akan menjatuhkanmu.
Apakah itu oke?
Oke.
Apa yang kamu
lakukan salah, Rajat.
Anda menghancurkan
hati gadis kecil itu.
Bu, tolong, jangan
berdebat denganku.
Sayang, aku tidak bisa mengantarmu, tapi
aku akan datang menjemputmu dari sekolah.
Oke?
Anda berjanji, Ayah?
- Aku berjanji.
Apa kamu yakin?
- Ya, aku janji.
Janji kelingking?
- Aku bilang, aku akan datang.
Ayah akan datang menjemputku!
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.  - Dimana ibumu?'
'Di mana ayahmu?'
'Saya datang ke sekolah Sai.
Saya tidak sedang berlibur.'
'Kirimi aku laporannya
di ponselku.'
"Dan perbaiki panggilan
untukku dengan klien AS."
'Baiklah, aku akan meneleponmu.
- Tuan Rajat Thakkar.'
'Kamu begitu asyik dengan
pekerjaan sampai melupakan pacarmu.'
'Apakah kamu tidak melihat bahwa dia..
- Itu hanya goresan kecil.'
'Aku tahu, aku ayahnya.
Saya akan menanganinya.'
'Jangan ajari aku.
- Aku tidak mengajarimu.'
'Saya mengingatkan Anda.
- Biarkan aku juga mengingatkanmu'
'itu hanya karena kamu
tidak bisa punya anak'
'bukan berarti Anda bisa
memaksakan hak atas anak orang lain.'
'Coba kulihat, Savi..'